**📅 I&#039;m Most Productive on Sunday**

```text
Monday                    1545 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.14 %
Tuesday                   1338 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.98 %
Wednesday                 1315 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.74 %
Thursday                  1284 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.41 %
Friday                    1407 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.70 %
Saturday                  1130 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.80 %
Sunday                    1555 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.24 %
```